こんにちは玲音ちゃん
こんにちは
あれ、
ちょっと元気がないね
気が乗らないって感じ？
うん、今日はやめよう、
ね？
せっかくここまで来たんだからお茶していきなさい
なにがいい？
気にしなくていいのよ
やる
えへへ、無理なんかしちゃだめ。そういう無理は余計にいけないんだから。先生の言うことは素直に聞いてほしいんだけどなー
わたし、治りたい！
治るって、玲音ちゃんは病気じゃないのよ
ここって病院なんでしょ
うーん、病院の機能も持ってるわ。実際私の研究室でも患者さんを持ってるの、
でも玲音ちゃんはまだどっちともわからない状態
先生は多分玲音ちゃんは病気なんかじゃないと思ってる
ただ玲音ちゃんが不安に思ったりそれで悩んでいるんだったら助けてあげたいのよ！
私病気じゃない？
今はまだ答えられないわ。でもたぶん大丈夫
もし病気だとしても先生が治るようにしてあげる
絶対？
絶対に玲音ちゃんを病人になんてさせない！
先生は何で玲音にそんなに優しくしてくれるの？お仕事だから？
そうね、たしかにこれも仕事よ
でも仕事として割り切れる部分とそうじゃない部分がいっぱいあるお仕事なの
ただ客観的に診断して精神療法してるだけじゃ治らないケースがほとんどなの
先生は研究者でもありお医者さんでもある、
目の前に困ってる人がいたら助けずにはいられないのよ
そのためにはできるだけのことをしたいの
誰にでもそういう風にするの？
詳しく言うと例えば何か原因がはっきりしている人の場合、その分野の専門の先生にバトンタッチすることもあるわ
例えば事故にあったり薬物中毒だったりした場合
簡単に言うとね、体のどこかが壊れちゃったかもしれない人たち。それは先生には治せないのよ
私は・・・
精密検査をしてみないと何とも言えないけど私に会う前に検査をしたでしょ、その範囲では全く問題はないわ
それにこうやって玲音ちゃんとお話をしてても全然玲音ちゃんは問題なさそうなの
ただ、まだ玲音ちゃんの話をいっぱい聞かせてもらったりしないと玲音ちゃんが問題にしてること解決できそうもないの